Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, ja

# SkylineStartup_SaveFileDlg_Please_save_a_new_file_to_work_with_
source: Please save a new file to work with.
chs: 请保存将要处理的新文件。
ja: 作業を行う新しいファイルを保存してください。

# TransitionFilter_ValidateCharges__0__cannot_be_empty
source: {0} cannot be empty.
chs: {0}不能为空。
ja: {0}は空にできません。

# ExportMethodDlg_OkDialog_Declustering_Potential
source: Decluster Potential:
chs: 去簇电压：
ja: デクラスタリングポテンシャル：

# PasteDlg_AddFasta_There_is_no_name_for_this_protein
source: There is no name for this protein
chs: 此蛋白质没有名称
ja: このタンパク質には名前がありません

source: The calculator cannot be used to score peptides. Please check its settings.
chs: 计算器不得用于针对肽段计分。请查看其设置。
ja: カルキュレータはペプチドのスコアには使用できません。設定を確認してください。

# ConfigureToolsDlg_CopyinFile_Missing_the_file_0_Tool_1_Import_Failed
source: Missing the file {0}. Tool ({1}) Import Failed
chs: 缺少文件{0}。工具({1})导入失败
ja: ファイル{0}がありません。ツール ({1}) のインポートに失敗しました

source: An error occurred attempting to read sample information from the file {0}.
chs: 尝试从文件{0}中读取样品信息出现错误。
ja: ファイル{0}から試料情報を読み込もうとした際にエラーが発生しました。

source: An error occurred attempting to find missing result files in {0}.
chs: 尝试在{0}中查找缺失结果文件时发生错误。
ja: {0}で欠損している結果ファイルを検索しようとした際にエラーが発生しました。

# MQuestStandardIntensityCalc_Name_Standard_Intensity
source: Standard Intensity
chs: 标准强度
ja: 標準強度

# ExportMethodDlg_OkDialog_Isolation_List
source: Isolation List
chs: 分离列表
ja: 単離リスト

# ResultsGrid_ResultsGrid_Ratio_Dot_Product
source: Ratio Dot Product
chs: 比率点积
ja: 比率内積

source: Use the Skyline Import Peptide Search wizard to build a spectral library from peptide search results on DIA data, and then import the raw data to quantify peptides using Skyline MS1 Filtering.
chs: 使用 Skyline 导入肽段搜索向导从 DIA 数据上的肽段搜索结果中构建谱图库，然后使用 Skyline MS1 过滤来导入原始数据，从而对肽段进行定量。
ja: Skylineのペプチド検索のインポートウィザードを使用してDIAデータのペプチド検索結果からスペクトルライブラリを構築します。その次にペプチドを定量化するためにSkyline MS1フィルタを使用し、生データをインポートします。

# ToolMacros__listArguments_Selected_Precursor
source: Selected Precursor
chs: 选定的母离子
ja: 選択したプリカーサー

# SkylineWindow_ApplyPeak_Failed_to_apply_peak_
source: Failed to apply peak.
chs: 应用峰失败。
ja: ピークを適用に失敗しました。

# OpenDataSourceDialog_populateComboBoxFromDirectory_access_failure
source: access failure
chs: 访问失败
ja: アクセスの失敗

# ChromatogramCache_LoadStructs_Please_check_for_a_newer_release_
source: Please check for a newer release.
chs: 请查看更新的版本。
ja: さらに新しいリリースを確認してください。

source: Cannot train model without either decoys or second best peaks included.
chs: 无法在不包含诱饵或次优峰值的情况下训练模型。
ja: デコイか2番目に良いピークなしではトレインモデルができません。

source: The isolation width for a scan in the imported file could not be determined.
chs: 导入文件中针对扫描的分离宽度无法确定。
ja: インポートしたファイルのスキャンの単離幅を決定することができません。

# SpectrumLibraryInfoDlg_SetDetailsText_Unique_peptides__0__
source: Unique peptides: {0}
chs: 序列特异的肽段：{0}
ja: ユニークペプチド：{0}

# PeptideGroupTreeNode_Heading_Protein
source: Protein
chs: 蛋白质
ja: タンパク質

# PeptideTreeNode_RenderTip_Neutral_Mass
source: Neutral Mass
chs: 中性质量
ja: ニュートラル質量

source: Please choose the iRT calculator you would like to add.
chs: 请选择您想要添加的 iRT 计算器。
ja: 追加するiRTカルキュレータを選択してください。

# EditLibraryDlg_OkDialog_Please_choose_a_non_redundant_library
source: Please choose a non-redundant library.
chs: 请选择一个非冗余库。
ja: 非冗長ライブラリを選択してください。

# BuildLibraryDlg_AddDirectory_Find_Input_Files
source: Find Input Files
chs: 查找输入文件
ja: 入力ファイルを検索

# EditCoVDlg_btnOk_Click_The_compensation_voltage_parameters___0___already_exist_
source: The compensation voltage parameters '{0}' already exist.
chs: 补偿电压参数“{0}”已存在。
ja: 補償電圧パラメータ'{0}'はすでに存在しています。

source: the value {0} is not a valid slope.
chs: 值 {0} 不是有效的斜率。
ja: 値{0}は有効な勾配ではありません。

source: Error: The {0} does not contain a valid {1} attribute.
chs: 错误：{0}不包含有效的{1}属性。
ja: エラー： {0}には有効な{1}属性が含まれていません。

# SkylineWindow_generateDecoysMenuItem_Click_Are_you_sure_you_want_to_continue
source: Are you sure you want to continue?
chs: 您确定想要继续？
ja: 本当に続行しますか？

source: Annotations with the following names already exist:
chs: 拥有下列名称的注释已经存在：
ja: 以下の名前の注釈が既に存在しています：

# LocateFileDlg_LocateFileDlg_Otherwise__please_cancel_and_install__0__first
source: Otherwise, please cancel and install {0} first
chs: 否则，请首先取消并安装{0}
ja: それ以外の場合は、キャンセルして{0}を先にインストールしてください

# ToolMacros__listArguments_This_tool_requires_a_Document_File_Name__to_run_
source: This tool requires a Document File Name to run.
chs: 本工具需要运行一个文档文件名称。
ja: このツールを実行するにはドキュメントファイル名が必要です。

# RefineListDlg_OkDialog_The_following_peptides_are_not_in_the_document
source: The following peptides are not in the document:
chs: 下列肽段不在文档中：
ja: 以下のペプチドはドキュメント内にありません：

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Protein_description
source: Protein description
chs: 蛋白质描述
ja: タンパク質の説明

# SkylineWindow_SaveDocument_Failed_writing_to__0__
source: Failed writing to {0}.
chs: 写入{0}失败。
ja: {0}への書き込みに失敗しました。

source: Cannot save to {0}. Check the path to make sure the directory exists.
chs: 无法保存至{0}。查看路径，以确保目录存在。
ja: {0}に保存できません。パスをチェックしてディレクトリが存在することを確認します。

# XmlMassListExporter_Export_Unexpected_failure_writing_transitions
source: Unexpected failure writing transitions.
chs: 写入离子对的意外失败。
ja: トランジションの書き込みの予期しない失敗。

# OpenDataSourceDialog_Open_Error
source: Error
chs: 错误
ja: エラー

# PeptideLibraries_DoValidate_Libraries_and_library_specifications_do_not_match_
source: Libraries and library specifications do not match.
chs: 库和库规格不匹配。
ja: ライブラリとライブラリ仕様が一致しません。

# EditPeakScoringModelDlg_UpdateModelGraph_Combined_normal_distribution
source: Combined normal distribution
chs: 复合正态分布
ja: 複合正規分布

# ExportMethodDlg_ValidateSettings__0__must_contain_a_value
source: {0} must contain a value.
chs: {0}必须包含一个值。
ja: {0}は十進数値でなければなりません。

# TransitionGroupTreeNode_RenderTip_Precursor_charge
source: Precursor charge
chs: 母离子电荷
ja: プリカーサー電荷

# SkylineWindow_FindIrtDatabase_iRT_Calculator
source: iRT Calculator
chs: iRT 计算器
ja: iRTカルキュレータ

# SkylineWindow_RemoveMissingResults_Remove_missing_results
source: Remove missing results
chs: 删除缺失结果
ja: 欠損結果を削除

# SkylineWindow_AddMolecule_Custom_molecules_cannot_be_added_to_a_protein_
source: Custom molecules cannot be added to a protein.
chs: 自定义分子不能被添加到蛋白质。
ja: カスタム分子はタンパク質に追加できません。

# OpenDataSourceDialog_populateComboBoxFromDirectory_Optical_Drive
source: Optical Drive
chs: 光驱
ja: 光学ドライブ

# NistLibraryBase_Load_Building_binary_cache_for__0__library
source: Building binary cache for {0} library
chs: 针对{0}库构建二进制缓存
ja: {0}ライブラリのバイナリキャッシュを構築中

# SpectrumLibraryInfoDlg_SetDetailsText_Revision
source: Revision
chs: 修订
ja: リビジョン

# ExportMethodDlg_OkDialog_None
source: None
chs: 无
ja: なし

source: Could not find all the missing results files.
chs: 无法找到所有缺失结果文件。
ja: 欠損したすべての結果ファイルを見つけることができませんでした。

# GraphValues_Log_AxisTitle
source: Log {0}
chs: 对数 {0}
ja: ログ{0}

source: {0}Would you like to use the Unimod definitions for {1} modifications? The document will not change until peptides with these modifications are added.
chs: {0}您是否想要使用针对{1}修饰的 Unimod 定义？文档在具有这些修饰的肽段被添加前不会改变。
ja: {0}{1}修飾にUnimod定義を使用しますか？ これらの修飾を持つペプチドが追加されるまでドキュメントは変更されません。

# SrmDocument_ReadResults_No_results_information_found_in_the_document_settings
source: No results information found in the document settings
chs: 在文档设置中未发现结果信息
ja: ドキュメント設定には結果情報がありません

# VendorIssueHelper_ConvertPilotFiles_Converting__0__to_xml
source: Converting {0} to xml
chs: 将{0}转化为 xml
ja: {0}をxmlに変換中

# SkylineViewContext_SaveViewSpecList_Change_Document_Reports
source: Change Document Reports
chs: 更改文档报告
ja: ドキュメントレポートを変更

# LibrarySpec_WriteXml_Document_local_library_specs_cannot_be_persisted_to_XML
source: Document local library specs cannot be persisted to XML.
chs: 文档本地库谱图无法存储到 XML。
ja: ドキュメントローカルライブラリ仕様がXMLまで持続できません。

# SequenceTreeForm_UpdateTitle_Targets_by_Gene
source: Targets by Gene
chs: 取决于基因的目标
ja: 遺伝子別ターゲット

# SkylineWindow_ImportPeakBoundariesFile_Failed_reading_the_file__0__
source: Failed reading the file {0}.
chs: 读取文件{0}失败。
ja: ファイル{0}の読み取りに失敗しました。

# MQuestDefaultIntensityCalc_Name_Default_Intensity
source: Default intensity
chs: 默认强度
ja: デフォルト強度

# PeptideTreeNode_ChildHeading__0__
source: {0} Precursors
chs: {0} 个母离子
ja: {0}個のプリカーサー

# ConfigureToolsDlg_OverwriteAnnotations_Keep_Existing
source: Keep Existing
chs: 保持现有的
ja: 既存を保持

# StatementCompletionTextBox_CreateListViewItems_Descriptions
source: Descriptions:
chs: 描述：
ja: 表記：

# SkylineWindow_ShowDocumentSettingsDialog_Change_document_settings
source: Change document settings
chs: 更改文档设置
ja: ドキュメント設定を変更

# SkylineWindow_Paste_Paste_FASTA
source: Paste FASTA
chs: 粘贴 FASTA
ja: FASTAを貼り付け

# LibraryGridViewDriver_ValidateMz_Product_m_zs_must_be_greater_than_zero_
source: Product m/zs must be greater than zero.
chs: 子离子质荷比必须大于零。
ja: プロダクトm/zは0より大きくなければなりません。

# AbstractMassListExporter_ExportScheduledBuckets_Check_max_concurrent__0__count
source: Check max concurrent {0} count.
chs: 核选最大并行{0}计数。
ja: 最大共点数{0}を確認します。

# PeptideExcludeRegex_Validate_Peptide_exclusion_must_have_a_regular_expression
source: Peptide exclusion must have a regular expression.
chs: 肽段排除必须具备正则表达式。
ja: ペプチド排除は、正規表現が必要です。

# OptimizationDb_GetOptimizationDb_The_path_containing__0__does_not_exist_
source: The path containing {0} does not exist.
chs: 包含{0}的路径不存在。
ja: {0}を含むパスは存在しません。

source: Bad chromatogram data for charge {0} state of peptide {1}
chs: 针对肽段{1}在电荷{0}态下的不适当色谱图数据
ja: ペプチド{1}の荷電{0}状態での不良クロマトグラムデータ

# UndoRedoList_GetLabelText_Redo__0__Actions
source: Redo {0} Actions
chs: 恢复{0}动作
ja: {0}動作をやり直し

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Cone_Voltage
source: Cone Voltage
chs: 锥孔电压
ja: コーン電圧

# PasteDlg_ListPeptideSequences_The_peptide_sequence_cannot_be_blank
source: The peptide sequence cannot be blank.
chs: 肽段序列不能为空。
ja: ペプチドシークエンスは空にできません。

source: The number of required transitions {0} exceeds the maximum {1}
chs: 采集离子对的数目 {0} 超出最大值 {1}
ja: 必要なトランジション数{0}が最大数{1}を超えています

# ImportFastaControl_ImportFasta_Change_settings_to_add_precursors
source: Change settings to add precursors
chs: 更改设置以添加母离子
ja: プリカーサーを追加するよう変更を設定

# ShareListDlg_OkDialog_An_error_occurred
source: An error occurred:
chs: 发生错误：
ja: エラーが発生しました：

# ChromatogramLibrary_LoadLibraryFromDatabase_Reading_precursors_from__0_
source: Reading precursors from {0}
chs: 从{0}读取母离子
ja: {0}からプリカーサーを読み取り中

source: Peptides without FASTA sequence information may not be compared.
chs: 没有 FASTA 序列信息的肽段不可被比较。
ja: FASTAシークエンス情報なしのペプチドは比較できません。

# PopupPickList_UpdateAutoManageUI_Auto_select_filtered__0_
source: Auto-select filtered {0}
chs: 自动选择已过滤的{0}
ja: 自動選択フィルタ{0}

source: Invalid chromatogram ID {0} found. The ID must include both precursor and product m/z values.
chs: 发现无效的色谱图 ID {0}。ID 必须包括母离子和子离子质荷比值。
ja: 無効なクロマトグラムID{0}が見つかりました。IDにはプリカーサーとプロダクトm/z値の両方が含まれていなければなりません。

# RefineListDlg_OkDialog_The_following_sequences_are_not_valid_peptides
source: The following sequences are not valid peptides:
chs: 下列序列不是有效的肽段：
ja: 以下のシークエンスは有効なペプチドではありません：

# CommandLine_ExportChromatograms_Exporting_chromatograms_file__0____
source: Exporting chromatograms file {0}...
chs: 正在导出色谱图文件{0}...
ja: クロマトグラムファイル{0}をエクスポート中...

# ReportSpec_ReadXml_The_name__0__is_not_a_valid_table_name
source: The name '{0}' is not a valid table name.
chs: “{0}”不是有效的表格名称。
ja: 「{0}」という名前は有効な表名ではありません。

source: Please check your peptide search pipeline or contact Skyline support to ensure retention times appear in your spectral libraries.
chs: 请查看您的肽段搜索管道或联络 Skyline 支持，以确保保留时间出现在您的谱图库中。
ja: ペプチド検索パイプラインを確認するか、Skylineサポートに連絡して保持時間がスペクトルライブラリに表示されるようにしてください。

# CreateIrtCalculatorDlg_ImportTextFile_Import_Transition_List__iRT_standards_
source: Import Transition List (iRT standards)
chs: 导入离子对列表（iRT 标准）
ja: トランジションリストをインポート（iRT標準）

# ConfigureToolsDlg_AddFromWeb_Unknown_error_connecting_to_the_tool_store
source: Unknown error connecting to the tool store
chs: 连接至工具商店出现未知错误
ja: ツールストアに接続中の不明なエラー

source: Unable to access internet to resolve protein details.
chs: 无法使用互联网解析蛋白质详情。
ja: タンパク質の詳細を解決するためインターネットにアクセスできませんでした。

# ConfigureToolsDlg_CheckPassTool_Supported_Types___1_
source: Supported Types: {1}
chs: 支持类型：{1}
ja: サポートされているタイプ：{1}

# SkylineWindow_ImportMassList__Skip
source: &Skip
chs: 跳过(&S)
ja: スキップ(&S)

# CommandLine_ImportSearch_Adding_1_modification_
source: Adding 1 modification.
chs: 添加 1 个修饰。
ja: 1修飾を追加中。

# ResultsGrid_ResultsGrid_Opt_Collision_Energy
source: Opt Collision Energy
chs: 最优碰撞能量
ja: 最適衝突エネルギー

source: The active document must contain results in order to add iRT values.
chs: 活动文档必须包含结果，以添加 iRT 值。
ja: iRT値を追加するには、アクティブドキュメントが結果を含んでいる必要があります。

# SkylineWindow_SaveDocumentAs_Skyline_Documents
source: Skyline Documents
chs: Skyline 文档
ja: Skylineドキュメント

# AnnotationDef_AnnotationTarget_TransitionResults
source: Transition Results
chs: 离子对结果（多个）
ja: トランジション結果

# PeptideGridViewDriver_ValidateRow_The_pasted_text_must_have_two_columns_
source: The pasted text must have two columns.
chs: 粘贴的文本必须有两列。
ja: 貼り付けたテキストは2列でなければなりません。

source: The settings for this document do not match the instrument type {0}:
chs: 此文档的设置不匹配仪器类型{0}：
ja: このドキュメントの設定は装置タイプ{0}に適合しません：

# PasteDlg_AddTransitionList_The_product_m_z_must_be_a_number_
source: The product m/z must be a number.
chs: 子离子质荷比必须是数字。
ja: プロダクトm/zは数字でなければなりません。

source: OK
chs: 确定

# Transition_Validate_Fragment_decoy_mass_shift__0__must_be_between__1__and__2__
source: Fragment decoy mass shift {0} must be between {1} and {2}.
chs: 片段诱饵质量偏移 {0} 必须在 {1} 和 {2} 之间。
ja: 断片デコイ質量シフト{0}は{1}と{2}の間でなければなりません。

# RetentionTimeList_Title_Edit_Retention_Time_Regressions
source: Edit Retention Time Regressions
chs: 编辑保留时间回归
ja: 保持時間回帰を編集

source: The username and password could not be authenticated with the panorama server.
chs: 用户名和密码无法采用 panorama 服务器验证。
ja: Panoramaサーバーでユーザー名とパスワードが認証できませんでした。

# TransitionTreeNode_RenderTip_Charge
source: Charge
chs: 电荷
ja: 電荷

# ChromDataSet_ToString_empty
source: empty
chs: 空
ja: 空

# ResultsGrid_ResultsGrid_Best_Retention_Time
source: Best Retention Time
chs: 最佳保留时间
ja: 最良保持時間

source: No protein metadata available
chs: 无可用的蛋白质元数据
ja: 使用可能なタンパク質メタデータがありません

source: To work around this issue requires Analyst to be installed on the computer running {0}.
chs: 解决这一问题需要在运行{0}的电脑上安装 Analyst。
ja: 問題の回避方法は、{0}を実行中のコンピュータにAnalystをインストールする必要があります。

# ConfigureToolsDlg_CheckPassTool_The_command_for__0__must_be_of_a_supported_type
source: The command for {0} must be of a supported type.
chs: 针对{0}的命令必须是支持的类型。
ja: {0}に対するコマンドはサポートされたタイプでなければなりません。

# FileProgressControl_Finish_imported
source: imported
chs: 已导入
ja: インポート済み

# DataboundGridControl_FillDown_Fill_Down
source: Fill Down
chs: 向下填充
ja: フィルダウン

# EditExclusionDlg_OkDialog_The_text__0__is_not_a_valid_regular_expression
source: The text '{0}' is not a valid regular expression.
chs: 文本“{0}”不是有效的正规表达式。
ja: テキスト「{0}」は有効な正規表現ではありません。

# ConfigureToolsDlg_unpackZipTool_skipping_that_tool_
source: skipping that tool.
chs: 跳过该工具。
ja: タイトルとコマンドが必要です。

source: Neutral losses must specify a formula or valid monoisotopic and average masses.
chs: 中性丢失必须指定公式或有效的单一同位素和平均质量。
ja: ニュートラルロスでは、式または有効なモノアイソトピックと平均質量を指定する必要があります。

# ImportResultsControl_browseToResultsFileButton_Click_Import_Peptide_Search
source: Import Peptide Search
chs: 导入肽段搜索
ja: ペプチド検索のインポート

# SkylineWindow_sequenceTree_AfterNodeEdit_Add__0__
source: Add {0}
chs: 添加{0}
ja: {0}を追加

# FullScanPrecursorIsotopesExtension_LOCALIZED_VALUES_None
source: None
chs: 无
ja: なし

# PublishDocumentDlg_OkDialog_Selected_file_is_not_a_Skyline_Shared_file
source: Selected file is not a Skyline Shared file.
chs: 选定的文件不是 Skyline 共享文件。
ja: 選択したファイルはSkyline共有ファイルではありません。

# LibraryGridViewDriver_ProcessRetentionTimes_Adding_retention_times
source: Adding retention times
chs: 添加保留时间
ja: 保持時間の追加中

# TransitionFilter_FragmentEndFinders_last_ion
source: last ion
chs: 最后一个离子
ja: 最後のイオン

source: Error: failed to open file {0} --batch-commands command failed.
chs: 错误：打开文件{0}失败。“--批次-命令”命令失败。
ja: エラー：ファイル{0}を開く際に失敗しました。--batch-commandsコマンドに失敗しました。

# SkylineWindow_ModifyTransition_Modify_Transition
source: Modify Transition
chs: 修饰离子对
ja: トランジションを修飾

source: Start a new Skyline document from a complete transition list with peptide sequences, precursor m/z values, and product m/z values, which you can paste into a grid.
chs: 从带有您可以粘贴至网格的肽段序列、母离子质荷比值和子离子质荷比值的完整离子对列表中开始新的 Skyline 文档。
ja: グリッドに貼り付け可能なペプチドシークエンス、プリカーサーm/z値、プロダクトm/z値のある完全なトランジションリストから新しいSkylineドキュメントを開始します。

source: Special fragment ions must have at least one fragmentation residue.
chs: 特殊碎片离子必须至少具备一个片段储存残片。
ja: 特殊断片イオンでは、断片化の残基が最低1つ以上必要です。

source: The precursor m/z {0} is not measureable with your current instrument settings.
chs: 子离子质荷比{0}无法使用您当前的仪器设置进行测量。
ja: 現在の装置設定では、プリカーサーm/z{0}を測定することができません。

# ToolStoreDlg_UpdateDisplayedTool_Install
source: Install
chs: 安装
ja: インストール

# ExportStrategyExtension_LOCALIZED_VALUES_Average
source: Average
chs: 平均
ja: 平均

source: You have only rough tune optimized compensation voltages.
chs: 您只有粗略调谐最优补偿电压。
ja: 最適補償電圧は粗調整しかされていません。

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Precursor_Formula
source: Precursor Formula
chs: 母离子公式
ja: プリカーサーイオンの式

# CommandLine_ExportChromatograms_Error__The_document_must_have_imported_results
source: Error: The document must have imported results
chs: 错误：文档必须拥有导入的结果
ja: エラー： ドキュメントには、インポート結果が必要です

source: Peptides without a protein sequence do not support the start and end properties.
chs: 没有蛋白质序列的肽段不支持起始和结束属性。
ja: タンパク質シークエンスなしのペプチドは開始および終了プロパティをサポートしません。

# EditPeakScoringModelDlg_OnDataBindingComplete_Unexpected_Coefficient_Sign
source: Unexpected Coefficient Sign
chs: 意外的系数标志
ja: 予期しない係数符号

# BookmarkEnumerator_Current_No_such_chrominfo__0__
source: No such chrominfo: {0}
chs: 无此类色谱图信息：{0}
ja: 以下のchrominfoがありません：{0}

# SkylineWindow_sortProteinsMenuItem_Click_Sort_proteins_by_name
source: Sort proteins by name
chs: 按名称归类蛋白质
ja: タンパク質を名前別で並べ替え

source: The transition list appears to contain iRT values, but the document does not have an iRT calculator. Create a new calculator and add these iRT values?
chs: 离子对列表中似乎包含 iRT 值，但文档中并没有 iRT 计算器。 创建新的计算器并添加这些 iRT 值？
ja: トランジションリストにはiRT値が含まれていないようですが、ドキュメントにはiRTカルキュレータがありません。 新しいカルキュレータを作成し、これらのiRT値を追加しますか？

# TransitionTreeNode_RenderTip_Decoy_Mass_Shift
source: Decoy Mass Shift
chs: 诱饵质量偏移
ja: デコイ質量シフト

source: Charge state values must be greater than 0.
chs: 电荷态值必须大于 0。
ja: 電荷状態値は0より大きくなければなりません。

# AddPeakCompareDlg_OkDialog_File_path_cannot_be_empty_
source: File path cannot be empty.
chs: 文件路径不能为空。
ja: ファイルパスは空にできません。

# LocateFileDlg_PathPasses_You_have_not_provided_a_valid_path_
source: You have not provided a valid path.
chs: 您还未提供有效的路径。
ja: 有効なパスが提供されていません。

source: Invalid transition list. Transition lists must contain at least precursor m/z, product m/z, and peptide sequence.
chs: 无效的离子对列表。离子对列表必须至少包含母离子质荷比、子离子质荷比和肽段序列。
ja: 無効なトランジションリスト。トランジションリストには少なくともプリカーサーm/z、プロダクトm/z、ペプチドシークエンスが必要です。

# EditIrtCalcDlg_btnBrowseDb_Click_Open_iRT_Database
source: Open iRT Database
chs: 打开 iRT 数据库
ja: iRTデータベースを開く

# GraphFullScan_PeakType_ChromDefault
source: Default
chs: 默认
ja: デフォルト

# GraphFullScan_PeakType_Centroided
source: Centroided
chs: 棒状图形式
ja: セントロイド化

# GraphFullScan_PeakType_Profile
source: Profile
chs: 轮廓形式
ja: プロファイル

# SkylineWindow_FindIrtDatabase_Find_iRT_Calculator
source: Find iRT Calculator
chs: 查找 iRT 计算器
ja: iRTカルキュレータを検索

# EditPeakScoringModelDlg_TrainModel_Calculating_score_contributions
source: Calculating score contributions
chs: 正在计算得分贡献
ja: スコア貢献度を計算中

source: This peptide does not match the current filter settings.
chs: 此肽段不匹配当前的过滤器设置。
ja: このペプチドは現在のフィルタ設定に一致しません。

source: This molecule does not match the current filter settings.
chs: 此分子不匹配当前的过滤器设置。
ja: この分子は現在のフィルタ設定に一致していません。

# ExportMethodDlg_OkDialog_The_template_file__0__does_not_exist
source: The template file {0} does not exist.
chs: 模板文件{0}不存在。
ja: テンプレートファイル{0}がありません。

# FindOptions_GetNotFoundMessage_Could_not_find__0__
source: Could not find {0}.
chs: 无法找到{0}。
ja: {0}が見つかりませんでした。

# CommandLine_ExportLiveReport_Exporting_report__0____
source: Exporting report {0}...
chs: 报告{0}导出中...
ja: レポート{0}のエクスポート中...

source: There are conflicting annotations. Keeping existing.
chs: 存在冲突注释。保持存在。
ja: 競合する注釈があります。既存の保持中。

# SkylineWindow_Paste_Could_not_perform_transition_list_paste___0_
source: Could not perform transition list paste: {0}
chs: 无法执行离子对列表粘贴：{0}
ja: トランジションリストの貼り付けの実行ができませんでした：{0}

# SkylineWindow_ShowPublishDlg_Register
source: Register
chs: 注册
ja: 登録

# FileProgressControl_SetStatus_failed
source: failed
chs: 失败
ja: 失敗

source: Please enable these annotations and fill in the appropriate data in order to use the tool.
chs: 请启用这些注释并填入适当的数据，以使用工具。
ja: このツールを使用するには、これらの注釈を有効にして適切なデータを入力してください。

source: This peptide does not have a matching protein.
chs: 此肽段没有匹配的蛋白质。
ja: このペプチドに一致するタンパク質がありません。

# Database_Join_Cannot_join_tables_of_same_type
source: Cannot join tables of same type.
chs: 无法结合同类的表格。
ja: 同じタイプの表は結合できません。

# LongWaitDlg_PerformWork_canceled
source: canceled
chs: 已取消
ja: キャンセル

# AddZipToolHelper_ShouldOverwrite_Conflicting_reports___0_
source: Conflicting reports: {0}
chs: 冲突报告：{0}
ja: 競合レポート：{0}

# GridColumnsExtension_getDefaultLanguageValues_none
source: none
chs: 无
ja: なし

# MQuestShapeCalc_MQuestShapeCalc_Shape
source: Shape
chs: 形状
ja: 形

# ExportMethodDlg_OkDialog_A_template_file_is_required_to_export_a_method
source: A template file is required to export a method.
chs: 需要模板文件来导出方法。
ja: メソッドをエクスポートするにはテンプレートファイルが必要です。

# SaveSettingsDlg_OnClosing_Do_you_want_to_overwrite_the_existing_settings
source: Do you want to overwrite the existing settings?
chs: 您是否想要覆盖现有设置？
ja: 既存の設定を上書きしますか？

# BuildBackgroundProteomeDlg_OkDialog_The_proteome_file__0__does_not_exist
source: The proteome file {0} does not exist.
chs: 蛋白质组文件{0}不存在。
ja: プロテオームファイル{0}が存在していません。

source: Maximum compensation voltage cannot be less than minimum compensation volatage.
chs: 最大补偿电压不能小于最小补偿电压。
ja: 最大補償電圧は、最小補償電圧未満であってはなりません。

source: There are gaps in a single cycle of your extraction windows. Are you sure you want to continue?
chs: 在您提取窗口的单一周期内存在间隙。您确定想要继续？
ja: 抽出ウィンドウの単一サイクルにギャップがあります。本当に続行しますか？

source: Peptide settings have been changed. Save changes?
chs: 肽段设置已经改变。保存改变？
ja: ペプチド設定が変更されました。変更を保存しますか？

# EditRTDlg_ShowPeptides_Calculate_Left
source: &Calculate <<
chs: 计算(&C)<<
ja: 計算(&C)<<

source: Error: Replicate {0} in the document has an unexpected file {1}.
chs: 错误：文档中的重复测定{0}具有意外文件{1}。
ja: エラー： ドキュメント内の繰り返し測定{0}には予測しないファイル{1}があります。

# ViewLibraryDlg_UpdateStatusArea_Peptides__0__through__1__of__2__total
source: Peptides {0} through {1} of {2} total.
chs: 通过 {1}（总计为 {2}）的 {0} 个肽段
ja: {2}合計の{1}を通じた{0}個のペプチド。

source: The current document does not appear to have enough transitions to require multiple injections. Are you sure you want to continue?
chs: 当前文档看起来并不具有需要多次注射的足够离子对数。 您确定想要继续？
ja: 現在のドキュメントにはマルチインジェクションに必要とされる十分なトランジション数がないようです。 本当に続行しますか？

# ChromCacheBuilder_WriteLoop_Failure_writing_cache_file
source: Failure writing cache file.
chs: 写入缓存文件失败。
ja: キャッシュファイルの書き込み失敗。

# XmlNamedElement_Validate_Name_property_may_not_be_missing_or_empty
source: Name property may not be missing or empty.
chs: 名称属性不得缺失或为空。
ja: 名前のプロパティが欠落している、または空にしておくことはできません。

source: Precursor charges specified charge {0} more than once.
chs: 母离子电荷多次指定电荷{0}。
ja: プリカーサー電荷に電荷{0}が1回以上指定されています。

# ChromCacheBuilder_BuildNextFileInner_Recalculating_scores_for__0_
source: Recalculating scores for {0}
chs: 针对{0}重新计算得分
ja: {0}のスコアの再計算中

source: The document must have targets in order to compare model peak picking.
chs: 文档必须具有目标，以比较模型峰值拣选。
ja: ドキュメントには、モデルピーク選択を比較するターゲットが含まれている必要があります。

# ToolDescription_RunTool_File_not_found_
source: File not found.
chs: 未发现文件。
ja: ファイルが見つかりません。

# TransitionFilter_FragmentEndFinders_4_ions
source: 4 ions
chs: 4 个离子
ja: 4個のイオン

source: Unable to find the following files, either in their original locations or in the folder of the current document:
chs: 无法查找下列文件，无论是在其原始位置还是在当前文档的文件夹中：
ja: 元の場所または現在のドキュメントフォルダ内に以下のファイルが見つかりません：

source: Unable to get a valid count of all spectra in the library {0}
chs: 无法在库{0}中获取所有谱图的有效计数
ja: ライブラリ{0}内のすべての有効なスペクトル数を取得できません
